[音乐]
嘿，您怎么说？我们通过解决这十个孩子来测试您的逻辑思维
谜语非凡的逻辑思维在当今世界是罕见的，您认为您
做得好吧，让我们找出几个脑筋急转弯
但是暂时不要松一口气，因为这些谜语并不像
您可能会想，在我们开始之前记得要订阅
我们的频道并打开通知，现在您将不会错过我们的任何新视频
好吧，我们去谜语第一，看看这个玩具
仔细地按什么顺序，您会从顶视图中看到颜色
有15秒的时间考虑一下，您准备好答案了吗？
从顶视图再次仔细查看金字塔，您会看到
颜色按此顺序深蓝色浅蓝色绿色黄色和红色
一个男人，一个人在玻璃板上写了三个字，
突然跌落并破碎成许多碎片，其中一些是
这三组字母中的每组都形成一个字母
单词，您能找出单词是什么，找出奇数吗，迅速思考
您只有15秒的时间，让我们一起看一下第一组字母
形成培根这个词，第二个词组变成了纸杯蛋糕whoo-hoo培根
纸杯蛋糕mmm，第三个说的是爱，如果您选择了爱，因为奇数消失了
你错了，实际上是培根，因为纸杯蛋糕和爱都以e结尾
警告您，谜语并不容易，因此请注意不要字面意思。
不要把眼睛放在第三个谜题上，让我们现在谈谈家庭
想象一个有两个母亲，两个女儿，一个祖母和一个的家庭
孙女的问题很简单，这个家庭有多少人
他们都在15秒内[音乐]
[音乐]
破解这个谜语的关键是要记住，一个人并不总是
例如，只有一件事，某人的女儿也是某人的
在这个特殊的家庭中，孙女实际上有三个成员
祖母，她的女儿和她的孙女考虑一下
祖母是女儿的母亲，而女儿是女儿的母亲。
母亲给孙女，我们猜他们的家庭关系真的很令人困惑
[音乐]谜语数字4看这个形状
现在，请仔细查看一下将其变为一种时会变成的这三种形状
这三个的另一面还是另一面，又是一个奇怪的面，你能看出来吗？
时间在流逝[音乐]
如果您选择了形状，则表示您通过了此测试，这是一个奇怪的祝贺
再看一遍，末尾的红色方块不见了
形状A和B非常好注意是关键的谜语数字5 2 5
8 14你能弄清楚下一个数字是什么
应该是，为什么时间又来使用您的逻辑思维正确
答案是23，您猜对了吗？
非常简单，您需要将第一个数字添加到下一个数字并添加一个
之后，例如2加5为7和7加1为8，则5加8为13和13
加1是14，最后8加14是22和22加1是23，就像这样
谜语数字六看看这四个字母组合，每种形式
名人的姓氏您的任务很简单，找出这些是什么
姓氏是，然后从15秒开始识别出一个奇怪的名字，现在让我们
看看您是否破解了这个谜语，第一个名字是DaVinci，第二个名字是
维瓦尔第（Vivaldi），第三个是梵高（Van Gogh），最后一个是伦勃朗（Rembrandt），如果您已经
回答了这一部分，您可能已经选择了维瓦尔第作为
奇怪的是，他是这个画家名单中唯一的作曲家
完毕
七号谜语在图书馆的这架书架上有一个书架
特定的书从左数第四，从右数六知道
你能找出这个架子上有几本书吗？
[音乐]
如果您的答案是九，那您是对的，应该给自己一个轻拍
如果你的手臂足够长（如果这本书是从左数第四）
前面有三本书，如果是右边的第六本书，则意味着
之后有五本书五加三就是八加书
本身给了我们9个谜语数字8 ott FF SS，应该再有3个
字母按此顺序排列，但是他们用这15秒来破解
正确的答案比您想象的要容易和容易的多
以为这些数字代表数字1到10的第一个字母
在这里我们以7结束，接下来的三个字母是e 4 8 n 4 9和T 4 10
简直是天才
谜语九，让我们在混合中投入更多的数学，让我们
看看这两个方程式，鉴于此信息，您有什么想法吗？
数字应代替此问号，为什么要花点时间
这些方程式中的数字表示直线相交的次数
图片，如果您仔细看第一个，将会看到九个交叉点
点，而最后一张照片仅显示四个，这是您的答案
谜语数字十，这是另一个数字进展
您可以在这里找到错误我们传统的15秒开始
公平的，我们找不到这个谜语的答案。
他们在评论中，所以我们可以一起找到正确的解决方案
您猜对了这些谜语吗？
您对最后一个谜语的回答，别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅留在生活的光明面
你